Инструкция по использованию бота:


Ну начнем с того что бот не реагирует на обычные текстовые сообщения. Бот автоматически выдаёт один раз в сутки новую порцию слов. Для контроля бота используйте / и дальше название команды.
Команд в боте несколько и каждая выполняет свою роль. Список всех команд и их кратких описаний можно увидеть если ввести /.

/start - старт 
Эта команда вводится автоматически когда вы первый раз включаете бота.

/reset - сброс 
Используйте эту команду что бы изменить все текущие настройки разом.

/get_words - получить новую дозу вне очереди
Появилась свободная минута и вы хотите потрать её на расширение словарного запаса? Круто! тогда эта команда для вас.
P.S. размер порции команды /get_words равен 10 и этот объем в текущей версии бота нельзя менять.

/about - о боте
Краткая информация о боте.

/manual - инструкция о том как этим ботом пользоваться
Вернёт вам эту инструкцию.

/feedback - оставить отзыв/жалобу
У вас появилась проблема или у вас есть супер мега крутая идея по улучшению? Жми /feedback.

/lang - выбрать язык
Эта команда для переключения языков. Если вы переключайтесь между языками ваш прогресс сохраняется.
P.S. пока что добавил только English если получится то добавлю еще языки.

/time - выбрать время
Если хотите изменить время автоматической отправки сообщений. Всего 4 периода:
    Утро - c 8.30 до 10.30
    Обед - с 12.30 до 15.30
    Вечер - с 17.30 до 19.00
    Ночь - с 20.00 до 23.30

/count - выбрать количество слов
Если текущие порции слов вам кажутся слишком большими или наоборот слишком малы то используйте эту команду что бы изменить размер порций.
P.S. размер порции команды /get_words равен 10 и этот объем в текущей версии бота нельзя менять.